Nie było sposobu, Mojżesza,
jeśli Morze Czerwone nie został podzielony
Jesteś ze mną?
Nie było sposobu, Mojżesza, jeśli Morza Czerwonego nie była podzielona.
Moses był na skrzyżowaniu
Spojrzał tutaj; spojrzał tam, nie było mowy.
Tylko w ten sposób po prostu przejść przez Morze Czerwone.
W ten sam sposób, wielu z was jest w skrzyżowaniu
Nie ma mowy
W każdej dziedzinie swojego życia, które można znaleźć trudności przenikać
Chcę Ci podnieść swoją modlitewną płaszcz; modlitwa miecz i zacząć części i podzielić
I zrobić miejsce, gdzie nie ma możliwości
Czy jesteś gotów ze mną?
TAK!
I mogę Cię usłyszeć?
Wiesz, twoja modlitwa ma miecz
kiedy podnieść głos, spowiedź z Ducha Świętego jest to miecz, broń
Które można podzielić i zrobić drogę, gdzie nie ma możliwości
Trzeba tylko to słowo.
I mam zamiar namaścić na słowo; Każde słowo, które będą mówić zamierzam go namaścić.
Każde słowo, które będą mówić w tym momencie; być namaszczony w imię Jezusa
Każde słowo, które wyjdzie z twego głosu, Twoja wypowiedź - być namaszczony w imię Jezusa!
AMEN!
Gdy słowo jest namaszczony, można podzielić i zrobić drogę, gdzie nie ma sposobu, w swojej działalności.
I zrobić drogę, gdzie nie ma sposobu, w swojej karierze.
AMEN!
I zrobić drogę, gdzie nie ma sposobu na swoje finanse!
I zrobić drogę, gdzie nie ma sposobu na zdrowie.
AMEN!
I zrobić drogę, gdzie nie ma sposobu, w swojej karierze,
Zrób drogę, gdzie nie ma sposób w swoim małżeństwie,
AMEN!
Otworzyć usta i zacząć rozmawiać teraz
W Mighty imię Jezusa Chrystusa!
AMEN!
I namaścić na słowo!
Słowo, które wyjdzie z wami, być namaszczony!
AMEN!
Odtąd niech słowo, które wyjdzie z was być namaszczony!
Bo nie wierzę w siebie i nie można wierzyć w niepełnym wymiarze można podzielić
Nie wierzysz można chodzić ze swoim słowie
Nie wierzysz można otworzyć ze swoim słowie
I namaścić słowo - być namaszczony!
Namaszczony!
Wyjść!
Otwórz usta i został napełniony Duchem Świętym!
DUCH ŚWIĘTY!
Dziękuję panie!
Otworzyć usta i zacząć rozmawiać, rozmawiać! rozmowa! rozmowa!
W Mighty imię Jezusa!
Amen!
Słuchać, słuchać głosu Boga!
Twój głos został namaszczony!
Amen!
Rozkazuję, aby przezwyciężyć każdą trudność
AMEN!
Twój Wyzwania być przezwyciężone!
Twoja sytuacja - być przezwyciężone!
Zaczynają się dopasować z twoich problemów!
Dopasować się swoich sytuacjach!
W potężnej Imieniu Jezusa!
Ona ma coś wymiotować, bo jest spirytualista.
Ona jest jasnowidzem - odziedziczyła go
Jest to przetwarzanie rodzina, jest ona poświęca tę moc.
Jego moc - ale negatywna, ona ma coś do powiedzenia
Alleluja!
pomachać.
Posłuchaj mnie, nie było mowy Mojżesza czy Morze Czerwone nie była podzielona.
Nie było mowy, dla Mojżesza czy Morze Czerwone nie zostało podzielone!
Każdy obszar swojego życia, które można znaleźć trudno przebić - Teraz zaczynają się przenikać.
Zrób drogę, gdzie nie ma mowy!
Czy to Twój obiekt - zrobić drogę, gdzie nie ma możliwości
Czy to finanse - zrobić drogę, gdzie nie ma sposobu.
Czy to małżeństwo, - Zrób drogę, gdzie nie ma sposobu.
Czy to twoje zdrowie, - Zrób drogę, gdzie nie ma sposobu.
Czy to twoja kariera, - Zrób drogę, gdzie nie ma sposobu.
Aby rozpocząć drogę -
Otworzyć usta i zacząć się rozstać
Widzowie na całym świecie, gdzie możemy pójść z jego obecności?
Nie było mowy, dla Mojżesza Jeśli Morze Czerwone nie rozstał.
Nie było mowy, dla Mojżesza Jeśli Morze Czerwone nie była podzielona.
Każdy obszar w swoim życiu, które można znaleźć trudności przenikać, czy to twoja sprawa, czy to twoja kariera,
czy to twoje finanse, czy to małżeństwo, czy to na zdrowie - zaczynają przenikać teraz.
przełom
Zrób drogę, gdzie nie ma możliwości
W imię Jezusa!
W Mighty imię Jezusa!
I uwolni cię od jakiejkolwiek satanistycznej covenant-
Przymierze z nastawieniem, przymierze charakteru - być dostarczona!
AMEN!
BYĆ DOSTARCZONYM!
Zaczynają dostarczać sobie, zwolnij się
Otworzyć usta i zacząć uwalniać się od jakiegokolwiek szatańskiego przymierza
Przymierze z nastawieniem, przymierze charakteru, każdy szatański pakt
Przymierze z nastawieniem, przymierze charakteru, przymierze z zachowaniem
zaczynają uwalniać siebie, uwolnić siebie.
Uzyskaj siebie z tego przymierza
Jesteś zwolniony!
być uwolnionym!
Widzowie na całym świecie, teraz uwalniam cię od wszelkich satanistycznej covenant-
Wszelkie szatański pakt
Przymierze postawy, zachowania przymierza, przymierza z nastawieniem, przymierze charakteru.
BYĆ UWOLNIONYM!
W imię Jezusa!
Jesteśmy osiem {}
{Chcę ją zabić, bo ma wielką pojedynczych ministerstw ma zamiar wygrać wiele dusz dla Chrystusa!}
W Jezusie Chrystusie Nazwa modlimy!
Tak, chcę modlić się za was,
Mówię wam, jest zwolniony z jakiegokolwiek przymierza!
Jest zwolniony z jakiegokolwiek szatańskiego przymierza!
Przymierze z postawy!
Zostać zwolniony - od przymierza postawy!
Zostać zwolniony - od przymierza z charakterem!
Zostać zwolniony - od przymierza zachowanie!
Być uwolnionym!
Zwalniam cię w imię Jezusa!
Mów do siebie!
Można wiedzieć, czy jesteś zwolniony!
Dziękuję panie!
Dziękować Bogu!
Pan jest dobry -wszystkie czasu! Wszyscy czaso- dobry jest Pan!
Dziękujcie Mu!
To jest pasja dla człowieka, relacje z człowiekiem
W imię Jezusa Chrystusa!
Czcić Go!
(Bo on mieszka, mogę zmierzyć się jutro)
(Ponieważ żyje cały strach zniknął)
On żyje w tobie teraz
Można zmierzyć tomorrow- on mieszka w was!
Wyznaj go teraz!
Mówić. On żyje we mnie!
Wyznać to, wyznać ją wyznać to!
On żyje we mnie!
Mogę zmierzyć się jutro!
Mogę zmierzyć się następnym razem!
Mogę zmierzyć się kolejne wyzwanie!
Mogę zmierzyć następny moment!
Teraz on mieszka we mnie!
(Bo żyć mogę zmierzyć jutro!)
(Ponieważ żyje, cały strach zniknął)
(Bo wiem, że posiada swoją przyszłość!)
(My żywo jest warta życia tylko dlatego, że On żyje!)
(Bo mieszka mogę zmierzyć się jutro)
(Ponieważ żyje, cały strach zniknął)
(Bo wiem, że posiada swoją przyszłość!)
(My żywo jest warta życia tylko dlatego, że On żyje!)
(Bo mieszka mogę zmierzyć się jutro)
(Ponieważ żyje, cały strach zniknął)
(Bo wiem, że posiada swoją przyszłość!)
(My żywo jest warta życia tylko dlatego, że On żyje!)
Alleluja!
Może nie wiedzieć dlaczego śpiewam tą piosenkę!
Pan powiedział do mnie: „Joshua, żyję w świątyni swoich ludzi”.
I zapytał: „Kim są moi ludzie?”
Tych, których Jezus wysłał mnie.
Mówi, że mieszka w was,
teraz, że on mieszka w tobie, możesz zmierzyć się jutro!
On żyje w tobie, możesz czoła wyzwaniom!
On żyje w tobie, można napotkać sytuację!
On żyje w tobie, można zmierzyć za chwilę!
On żyje we mnie, mogę zmierzyć za chwilę!
Powiedzieć, że żyje we mnie, mogę zmierzyć następny!
(Bo żyć mogę zmierzyć jutro!)
(Ponieważ żyje, cały strach zniknął)
(Bo wiem, trzymał moją przyszłość!)
(Moje życie jest warte życia po prostu, bo on żyje!)
(Bo żyć mogę zmierzyć jutro!)
(Ponieważ żyje, cały strach zniknął)
(Bo wiem, że posiada swoją przyszłość!)
(Moje życie jest warte życia po prostu, bo on żyje!)
Zamiast jutra, to jest trochę zbyt daleko mogę zmierzyć następny!
(Bo on mieszka, mogę zmierzyć Dalej-)
(Ponieważ żyje, cały strach zniknął)
(Bo wiem, że posiada swoją przyszłość!)
(Moje życie jest warte życia po prostu, bo on żyje!)
Teraz istnieje możliwość w was! nie ma informacji, aby sprostać przyszłym!
Aby sprostać przyszłym!
Dalej jest po opuszczeniu tu natychmiast
Po łasce, jest obok.
Po łaski, istnieje możliwość zmierzyć się następny!
Jest capability- masz zdolności do sprostania przyszłym!
Gdy przychodzą na was dwa razy, można dojść z nimi sto razy!
Mówić do siebie, istnieje Enablement. istnieje możliwość zmierzyć się z Bogiem obok.
Mówić, mówić!
Wyznać to, przyznaję się!
Zaczynają wyznawać tę zdolność, że enablement zmierzyć następny!
zmierzyć następny!
W imię Jezusa!
Wiesz, że nie jesteś sam!
Powiedziałem: „nie jesteś sam!”
Ci, którzy są dla was, wspierając was jest więcej niż tych, którzy są przeciwko tobie!
Że jest możliwość zmierzyć się następny!
Bo ci, którzy są dla was, tych, którzy są z wami, którzy wspierają cię!
Ci, którzy wierzą w was, tych, którzy mówią wam, którzy mówią za Ciebie!
Są bardziej niż ci, którzy są przeciwko tobie!
Wyznać jej, że nie jestem sam. Teraz mogę zmierzyć następny!
Bo ci, którzy są dla mnie, ze mną, wspiera mnie
jest więcej niż tych, którzy są przeciwko mnie
Wyznać! wyznać! wyznać! wyznać!
Rozpocząć je wyznać je!
W imię Jezusa Chrystusa modlimy!
Teraz jest tak wiele namaszczenie, połóżmy nasze zapotrzebowanie na nią
Chodź, wyznaj, wyznaję, wyznaję!
umieścić swoje zapotrzebowanie na nią!
Rozpocznij umieścić swój popyt, namaszczenie jest wszędzie!
Moc, łaska, umieścić swoje zapotrzebowanie
musimy umieścić zapotrzebowanie na tego namaszczenia!
Teraz przez wyznanie.
Nie jestem sam; Mogę stawić czoła przyszłym, ponieważ ci, którzy są ze mną, wspiera mnie,
Ci, którzy są ze mną, walcząc o mnie więcej niż ci, którzy są przeciwko mnie
Przyznaj, wyzna, Wyznaj!
Widzowie na całym świecie, nie jesteś sam.
Przeglądarka jesteś chory? Czy jesteś na łóżku chorego?
Jaki jest Twój wyzwanie? jaka jest twoja sytuacja?
Nie jesteś sam!
Istnieje możliwość istnieje siła od Boga dla Ciebie.
Ponieważ ci, którzy są z, wspierając Cię, walcząc o tobie, modląc się za was
z wami, jest więcej niż tych, którzy są przeciwko tobie
Nie jesteś sam, przyznaję, że widzowie zaczną ją wyznać.
„Nie jestem sam” wyznać go - tak będzie!
Zacząć je wyznać, nie jestem sam, nie jestem sam, czuję, ja w to uwierzyć!
Nie jestem sam!
Jeśli przyjdą na was z ich choroby, jeśli pochodzą one na was z ich choroby
z ich niepełnosprawności, nie jesteś sam, przyznaję się! W imię Jezusa!
Fala swoje ręce i powiedzieć dziękuję Panu!
Widzę palec Boga w swoim życiu!
Amen!
Widzę możliwość Boga w swoim życiu!
Widzę optymalizacyjne!
Amen!
Widzę optymalizacyjne
Widzę tych, którzy walczą o ciebie,
Amen!
Widzę, którzy wspierają cię,
Widzę tych, którzy modlą się za ciebie!
Amen!
Widzę tych, którzy wierzą w ciebie!
Są bardziej niż ci, którzy są przeciwko tobie,
Amen!
I powiedzieć, że jest więcej niż tych, którzy są przeciwko tobie
Amen
Czcić go, czczą go!
Dziękować mu z całego serca
Z całego serca mówię „dziękuję!”
Bo ci, którzy są ze mną, którzy wspierają mnie,
tych, którzy modlą się za mnie, tych, którzy są ze mną.
Czy więcej, więcej, więcej niż tych, którzy są przeciwko mnie.
W imię Jezusa Chrystusa!
Amen!
Co mam powiedzieć?
Widzę przełom!
Amen!
Przełom!
Widzowie na całym świecie wiem, że wiesz, co my przechodzimy
Ponieważ idziesz przez tę samą atmosferę, mówię, będzie błogosławiony!
W imię Jezusa!
Głos Boga mówi przebicia!
Amen!
Przełom!
Czuję, że przełom tutaj
Widzowie w domu, wiem, że czujesz to samo!
Jeśli czujesz, że przełom zaczynają wyznawać swoją przełom!
Rozpocznie się przyznać, że przełom!
Ponieważ są uwalniane z ich choroby!
Jesteś zwolniony od ich trudności!
Jesteś zwolniony z winy!
Dostaniesz grace- Mighty Grace- wyznać to!
Wyznać to, przyznaję się!
Cieszyć!
Ci są włączone do następnego, bo widzę widza - tych, którzy są z wami,
Wspieranie was, tych, którzy są z wami, modląc się za was,
Ci, którzy są z wami jest więcej niż tych, którzy są przeciwko tobie!
Teraz można machać flagą swojego nation- stoiska dla narodu, kraju!
Każdy obszar wyzwanie, każdy loopholes- módlcie się za naród.
Zacząć się modlić za naród
Módlcie się za nation- modlić się o swoim kraju.
Dostarczyć nation- zacząć dostarczać swój naród!
Zrealizować swój kraj z każdym duchem, każdy przymierza, przymierza każdy szatański
Każdy szatański pakt, każdy szatański pakt!
Zacząć realizować swój naród, z korupcją, nadużyciami i sprzeniewierzeniem
Zrealizować swój naród od zabijania kradzież i distructions
Uwolnić swój naród od jedności
Zacząć realizować swój naród!
W potężnej Imieniu Jezusa!
Chcę usłyszeć twój płacz dla narodu
Powiedzieć, Panie Jezu, odkupić Fiihrerze, mój naród.
Zaczynają odkupić swój naród, swój lider, wymień je.
interwencja Boga!
W potężnej imię Jezusa Chrystusa!
Chwała Boga Wszechmogącego!
Teraz można przystąpić do przyznania którego jesteś!
Jesteś tutaj, aby ponownie poświęcić się lub jesteś już rededicated?
Albo idą do Chrystusa po raz pierwszy
Alleluja!
Otworzyć usta i zacząć wyznawać kogo jesteś i chodzić w świetle którego jesteś.
Panie Jezu, Przyjdź do mojego serca i oczyść mnie z drogocenną krwią.
Obmyj mnie z cennego krwi
Otworzyć usta i zacząć myć duszę, ducha swoją drogocenną krwią.
Nic podobnego - tak szczególny, tak droga
zacząć myć swoją duszę, ducha Jego drogocenną krwią
Zapytaj go, aby ci agenta światła tam, gdzie jest ciemność.
Make me agenta posłuszeństwa gdzie jest nieposłuszeństwo!
Make me agenta pokory tam, gdzie jest pycha
Make me kanał łaski, gdzie wystąpiła szkoda.
Make me kanał sprawiedliwości tam, gdzie jest grzech.
~ Otwórz usta ~
W potężnej imię Jezusa
Otwórz usta ponownie i poprosić go, aby mi kanał ułaskawienie, gdzie wystąpiła szkoda.
Kanał sprawiedliwości tam, gdzie jest niesprawiedliwość, gdzie jest grzech.
Zapytaj go, aby ci kanał posłuszeństwa gdzie jest nieposłuszeństwo!
Kanał wierności gdzie jest zdrada!
Uczyń mnie kanał Shining światło tam, gdzie panuje ciemność.
W imię Jezusa Chrystusa modlimy!
AMEN!
Powiedz swojemu sąsiadowi ~ musisz wiedzieć, ile potrzebujesz Jezusa
Znowu i znowu!
Aby utrzymać swoje błogosławieństwo
Aby utrzymać swój cud - trzeba wiedzieć, ile trzeba Jezu!
Muszę Jezusa do kąpieli
Muszę Jezusa śmiać
Muszę się ubrać Jezusa
Muszę przywitać Jezusa
Muszę siedzieć Jezusa
Muszę stanąć Jezusa
Muszę Jezusa krzywić
Muszę się uśmiechać Jezusa
Muszę Jezu!
Wystarczy, że na komunikatach, które są potrzebne do Jezusa krzywić
Bóg mówi, nie ma czasu na wszystko, czas na uśmiech, czas boczyć!
Musisz Jezusa krzywić
Musisz Jezusa do uśmiechu
Musisz Jezusa siedzieć
Musisz stanąć Jezusa
Musisz Jezusa do kąpieli
Musisz Jezusa nadrobić
Musisz Jezusa, aby uczesać
Musisz Jezusa machać
Poinformować swojego sąsiada - trzeba Jezu!
Potrzebujesz Jezusa!
Musisz wiedzieć, ile trzeba za Jezusem.
Widzowie na całym świecie, chcę zostawić cię z tej wiadomości
Aby utrzymać swoje błogosławieństwo, ponieważ szatan szuka każdej luki
Wie, kiedy jesteś słaby
On wie, kiedy nie jesteś w Jezusie,
On wie, kiedy są odłączone
Kiedy jesteś poza domem modlitwy, jesteś z Jezusem!
Musisz wiedzieć, ile trzeba Jezu!
Musisz Jezusa Smile
Musisz Jezusa krzywić
Musisz Jezusa siedzieć
Musisz stanąć Jezusa
Musisz się ubrać Jezusa
Musisz Jezusa nadrobić!
Musisz Jezusa, aby uczesać
Musisz Jezusa machać
Dziękuję ci, Jezu!
Alleluja!